Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... Неге қамалға келмейсің? Бұл адам ештеңе емес!
Иә?
Неліктен? Мен әлі ешқандай жарылыс сиқырын жасаған жоқпын.
«Тіпті жұмыстан шығарылған жоқ» дегенді қалай түсінесіз?
Нені қалдыру керектігін білу қиын!
Анау жынды Crimson Demon қыз...
Содан бері мен күн сайын сонда барамын!
Иә?
Бұл сенсің!
Itatata! Бұл дұрыс емес. Өтінемін тыңдаңыз.
Осы уақытқа дейін...
Мен бос далаға сиқыр жасауға шыдай алдым, бірақ...
Мен сарайларға сиқырлы шабуылдардың сүйкімділігін білгеннен бері...
Менің денем үлкен және қатты емес нәрсеге шыдамайды.
Қыбырлап тұрып айтпа!
Жалпы айтқанда, мен сені сиқырмен атсам, қозғала алмайсың.
…Бұл менімен бірге барған сыбайласты білдіреді
(Сыртқы ысқырық)
Бұл сізсіз!
Itatata!
Сол жігіттің кесірінен мен жаман квестті қабылдай алмаймын...
Мен ашуланғым келді.
Ах
Тыңдаңдар, ақымақтар, менің атым Белдия.
Мені шынымен мазалайтын тағы бір нәрсе бар.
Жігіттер, жолдастарыңыздың өшін алуға ерік-жігеріңіз жетпеді ме?
Тірі кезімде мен өзімді лайықты рыцарь деп ойладым.
Менен сұрасаңыз...
Достарын қорғап жүріп қарғыс алған крестші
Рыцарьдың көзқарасы сияқты, сол адамның өлімін босқа жұмсау ...
Иә?
О... Сәлем.
«Рыцарь көзқарасы» т.б.
А? Ах...
Иә?
♪~
~♪
Иә? Сен тірісің бе?
Не? Мына Дуллахан бізді осынша күтті ме?
Сіз қайтып келгеннен кейін қарғыс оңай жойылғанын білмедіңіз бе?
Пук-кускус
Бұл танымал, бірақ өте танымал!
О, егер мен мұны сезінсем ...
Сіз тіпті қаладағы барлық адамды өлтіре аласыз!
Өлмеген болсаң да, сен соншалықты тәкаппарсың!
Жаңадан келе жатқан авантюристтің сиқыры жұмыс істегенде...
Өлмей қал!
Гааааааа!
(айқайлау)
О~
Эй Казума, бұл біртүрлі. Бұл жұмыс істемейді.
Жоқ, бұл өте тиімді болып көрінді.
Ол «Гяа» деді
Қарғыс атқыр... Сіз шынымен жаңадан бастап жатырсыз ба?
​​Менің ойымша, бұл жаңадан келгендер жиналатын орын? Бұл қала
Жақсы... Жарайды.
Маған сізбен күресу үшін қиындық көрудің қажеті жоқ.
Өлмеген түн! Мына адамдарға тозақты көрсет
Ах! Ол жігіт-
Акваның сиқыры күтпеген жерден жұмыс істеп, мені қорқытқанына сенімдімін.
Жоқ... жоқ!
Егер сіз кенеттен бастықпен ұрысып қалсаңыз, не істеу керек? Алдымен кішкене балық...
Қасиетті бұрылыс өлмейді!
Әй?
Хияаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Көздер... көздер! Менің көзім...
Не...не істеуім керек, Казума?
Менің тазарту сиқырым мүлде жұмыс істемейді!
Ол: «Әй!» деді. және мен бұл шынымен жұмыс істейтін сияқты сезінемін.
Аа...
Иә, бұл жеткілікті!
Қаладағы адамдар-
Олардың бәрін өлтір!
Уау, діни қызметкерді шақыр!
Біреу шіркеуге барып, барлық қасиетті суды алыңыз!
Кухахаха
Енді маған үмітсіздіктеріңізді жіберіңіз!
Иә?
Уау!
Неліктен жалғыз мен ғана нысанаға алынғанмын?
Мен құдай болсам да, менің күнделікті әрекеттерім жақсы болуы керек.
О, өте жасырын!
Мен шынымен де күнделікті жақсы жұмыс істеуім керек, сондықтан неліктен?
Жоғалған өлілер инстинктивті түрде құдайдан көмек сұрай ма?
Ах
Мегумин, сен өлмегендер тобына жарылыс сиқырын түсіре аласың ба?
Иә? О, бұл ұйымдастырылмаған ...
(Акваның айқайы)
Казума-сан Казума-сан!
Уау! Чо, чо, чо...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Ей, ақымақ, мұнда келме!
Егер сен ол жаққа барсаң, мен саған бүгін кешке тамақ сатып аламын.
Мен оны төлеймін, сондықтан бірдеңе жасаңыз!
Қанша рет атып өлтірсем де, мен олардан құтыла алмаймын!
Чикусо өте көп
Бір минут күтіңіз.
Мегумин, сиқыр жасап, күте тұрыңыз!
Ри... Түсінікті.
Аква, менімен бірге жүр!
Не?
Иә?
Мегумин!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Қандай тамаша жағдай!
Саған көп рахмет, Казума!
Менің атым Мегумин
Crimson Demon Clan-ның ең үлкен сиқыр қолданушысы және жарылыс сиқырының шебері.
Менің құдіретімді қара!
Жарылыс!
және Ваму мен Эсидисини ертіп, Атлант мұхитын кесіп өтті.
Хе-хе-хе.
Менің жарылғыш сиқырыма куә болу...
Ешкім дыбыс шығара алмайтын сияқты.
Хаа
Бұл өте жақсы болды.
Хмм...
Сізге міну керек пе?
О... өтінемін.
О...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Ақылсыз қызыл жын бала мұны істеді.
Тек аты және қате бас...
Бір нәрсені істегенде, оны дұрыс істе!
Мен қайта ойладым, ессіз бала!
Тітіркендіргіш
Кешіріңіз
Бұл беттерді есте сақтаңыз.
Мен сені келесі жолы үрлеймін.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Хехехе қызық
(Дуллаханның күлкісі)
Қызық! Қызық!
Мен қол астындағылардың барлығын шынымен жоя аламын деп ойламадым.
Жарайды, уәде етілгендей...
Казума!
Мен сендермен өзім айналысамын.
Мегумин енді сиқырлы күштерге ие емес.
Акваның сиқыры да өлімге әкелетін соққы емес.
Біз не істеуіміз керек?
Ешқандай қорқудың қажеті жоқ, бұл қаланың козирі жақында келеді.
Әй, ол жын патшаның әскерінің басқарушысы ма, жоқ па, бәрібір!
Бұл қаланың трамплині ме?
Егер ол сізге бір рет тисе, соқыр дақ жасайды.
Барлығымыз мұны істейік! (Авантюристер) О!
Жақында өлгіңіз келетін сияқты.
Тоқта! Барма!
Ах...
Келесі кім?
А... сен...
Егер Мицуруги-сан дәл қазір келсе, ол сені бір соққымен кесіп тастайды!
Мицуруги?
Мицуруги...
Мен сиқырлы қылышты алып, саттым ба?
Хо
Ол келгенше...
Бұл қауіпті, бұл ауыр!
Мен шыдай аламын ба деп ойлаймын!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уф!
Мен — Тамами Кобаяши, екі жыл бұрын сенің мектебіңнен бітірдім
Жарайсыңдар барлығына!
Жүр, Қараңғылық, сенің қылышыңның қолынан келмейді!
Өмірін қорғайтын адам ретінде мен ымыраға келмейтін нәрселер бар!
Қарғыс атсын!
Ендеше... құдіретті қолдарыңмен саған үлгі ретінде...
Мен сенемін, сіз өзіңізді барлық адамдардың алдында арсыз азапқа ұшыратқыңыз келеді.
Қолыңыздан келсе, көріңіз!
Керісінше, көріңіз!
Біртүрлі адасуларыңызды тастаңыз! Мен қате түсінемін
Бұл ойын, Белдия!
Менің қарсыласым қасиетті рыцарь болуы мүмкін емес!
Ууууах!
Даа!
Иә?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жоқ, тіпті енді қозғалмайтын адамды алып тастау ұят!
Бұл қыз менің досым!
Қандай көңілсіздік.
Жетеді!
Қараңғылық!
Гуаа! Уф...
Ах!
Қараңғылық, артқа шегін!
Крест жорығы -
Мен біреуді арқамнан қорғайтын жағдайларда тұра алмаймын.
Мұны ешқашан жасамаңыз!
Міне... Міне, солай.
Және-
Бұл Дуллахан шынында да шебер адам.
Не?
Бұл жігіт менің сауытымды бірте-бірте сындырып жатыр.
Толық жалаңаштанудың орнына, ол жартылай сауытының бір бөлігін ғана қалдырады.
Осы жұртшылықтың алдында...
Мен оны жалаңаштан гөрі сенсациялық етіп көрсету арқылы оны қорлауға тырыстым!
Иә?
Келіңіздер! Жын патшасының әскері осылай қорлап отыр ма?
Келіңіздер, көбірек соққы беріңіздер!
Иә?
Уақыт пен жағдайды ойлаңыз, қатыгез азғын!
«Бұзылған»?
Уф...
Ка... Кажума уақыт пен орын туралы ойланыңыз!
Қоғамдық орындарда құбыжықтардан ренжіту ғана менің қолымнан келеді.
италиялықтарға тән —
Сен және мына Дуллахан...
Екеуің менімен не істейсіңдер?
Мен бұған көмектесе алмаймын!
Мен көмектесе алмаймын!
Бірақ бұл маған біраз уақытты сатып алды.
Суды жасаңыз!
Иә?
Мен мұндай кенеттен жасалған емдеуді жек көрмеймін, бірақ...
Уақыт пен орын туралы ойланыңыз.
Жоқ... жоқ! Бұл таңқаларлық спектакль емес.
Сіз мұны осылай жасайсыз.
Мұзда!
Уф! Ол ылғалды болды
Егер одан құтылу қиын болса, бұл жеткілікті.
Бұл сүйікті!
Болат!
Ах
Бұл жаман қадам болған жоқ.
Ах...
Бұл деңгей айырмашылығы деп аталады.
Енді осы фарсты аяқтайық.
Қарғыс атқыр...
Казума!
Қараңғылық!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гуа ах
Уф
Есіңізде болсын, қарсылас Дуллахан.
Рөлдік ойындарда қандай әлсіз тұсыңыз болды?
Оны мұқият бақылаңыз.
Неліктен ол мен берген судан соншалықты үлкен түрде жалтарды?
Дуллаханның әлсіздігі...
Өлмеген құбыжықтардың әлсіздігі...
Ах
Бұрынғы рыцарь ретінде
Жындар Патшасы мен Зұлым Құдайға сізбен бірге бола алғаны үшін алғысымызды білдірейік.
Қош бол, батыл және ақымақ крест жорығы!
Суды жасаңыз!
Сонымен, сіздің жоспарыңыз қандай, бала?
Су!
Суды жасаңыз!
Қане, осындай шабуыл!
Уа... Ой!
Ки... сендер балалар!
Соқ, соқ! Сөйтсем, менің сиқырлы күшім таусылып барады.
Әй, бұл не туралы?
Казума не ойнап жатыр? Сен ақымақсың ба?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
​​Су – оның әлсіздігі.
Тiптi құдай да кемiнде бiр тамшы су бере алады.
Бір жазаңызды алатын кез келді, құрметсіз адам.
Ол тіпті тасқын деңгейіндегі суды да шығара алады.
Сіз жасай аласыз ба!
Кешірім сұраңыз
Су құдайын «құдай құдайы» деп атағаныңыз үшін дұрыс кешірім сұраңыз.
Кейін қалағанымша кешірім сұраймын, асығыңыз, жарамсыз құдағи!
Әй, мен «пайдасыз құдай» дедім ғой!
Қараңдар!
Мен саған құдайдың қаншалықты салмақты екенін көрсетемін.
Бұл дүниедегі барлық туыстарым
Аква, су құдайы, бұйрықтар
Е...
Жақын арада ауруханадан шығамын деп үміттенбеңіз.
Менің өтінішіме және тілегіме жауап бер және әлемге күшіңді көрсет.
Жоқ!
Уау... Иә?
Мені босатыңыз, азғын рыцарь!
Қандай қорлау
Қасиетті суды жаратыңыз!
Мен...
Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жетеді, жеткілікті!
Вааах!
Қарғыс атқыр... не ойлап тұрсың?
Сен ақымақсың ба? Сіз үлкен ақымақсыз ба?
Міне сенің мүмкіндігің, Казума!
Иә?
Бұл жолы мен сенің қаруыңды алып кетемін.
Әлсірегенімен...
Жаңадан келе жатқан авантюрист Стил сияқты...
Менің қаруымды алуға рұқсат бермеймін!
Біз олардың барлығынан бірге құтыламыз!
Болат!
Ах, ум... бұл...
Ол ата-анасының үйіне оралды
Эхехехе
Сәлем, балалар
Футбол ойнайық. Футбол?
Футбол дегеніміз не?
Бұл допты ұстау үшін қолды қолданбайтын, тек аяғыңды пайдаланатын ойын!
Тек аяқтар ма?
Эй... эй, тоқта...
Тата... Көмек... Көмек...
Тоқта... Ей, ауырады!
Аа күте тұрыңыз... аа
Осыншама әлсіресе, жақсы болады.
Менің ойларымды өткізуге рұқсат етіңіз
That's right.
Aqua!
Маған оны аманат етті.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Қасиетті бұрылыс өлмейді!
Дегенмен сен оның сыртқы түріне де, әрекетіне де мүлде ұқсамайсың—
Хаааан!
Ах...
О? Қараңғылық сен не істеп жатырсың?
Намаз оқу
Мен туралы-
Седол маған үлкен өтірік айтты: «Сауыттың іші қатал».
​​«Желпетің орнына сол ұлы қылышты қолданыңыз».
«Мен ештеңені болжауға қарсы емеспін, бірақ мен оны дұрыс түсінгенімше».
Мені мазақ ету Хейнс
Маған бір күндік кешке қатысуға рұқсат етілгенде...
«Неге сіз құбыжықтар тобына асығасыз?»
Ғалил жылап тұрды.
Олардың барлығын сол Дуллахан өлтірді.
Егер біз тағы да кездессек...
Мен сенімен бірге ішкім келді.
Мықтырақ!
Ha
Қылыш сізге тиіп кетпегеніне шынымен мән бердіңіз бе?
О, бұл... мен... Бұл жаман болды.
Келесі жолы саған бірдеңе сатып аламын.
Не? Сен тірісің бе?
Уф...
Менің деңгейіме жеткенде...
Өзіңізді өлетіндей сезінсеңіз, өзіңізді тірілтіңіз.
Енді бірге ішуге болады.
(Шытырманшы А) Түсінемін, қараңғылық мырзада көп нәрсе бар.
Тыныш! Мен оны естимін
Менің өлгім келеді
Ұстамаңыз, мен сізді осы оқиғамен үш күн бойы мазақ ете беремін.
Бұл... бұл азаптау мен қалаған ұят азаптау түрі.
Мүмкін емес!
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Бұл жолы бәрі сәтті болды, бірақ
Бұдан былай мен қауіпті ештеңе жасамай, жайбарақат өмір сүретін боламын.
Мен сені күттім, Казума, тыңдашы.
Қараңғылық мен үшін тым сараң.
Жоқ, күтіңіз, олай емес...
А, сен кешігіп қалдың.
Бұл аяқталуға жақын.
Ах, Казума-сан, мен сені күттім.
Негізінде, Казуманың кеші үшін арнайы сыйлық бар.
Эй, Мацуу!
Ум, неге біз жалғызбыз?
Жын патшасы әскерінің басшыларын жеңу.
Мен сенің ішіңдегі нұрға әу бастан сендім.
Ішімдегі жарқырау?
«Тозақтың кіреберісінде нұр түседі»
Бұл ескі аңыз болуы мүмкін.
Дұрыс, Казумасыз...
Дуллаханды жеңе алмадым.
(Авантюристер) Казума! Казума! Казума! Казума!
Мен бұған үйренбегенмін, бірақ бұл жақсы.
Казума Сатоның кешіне рахмет.
Мен саған 300 миллион эрис беремін.
Күте тұрыңыз... 300 миллион?
Тағзым ет, Казума!
Казума-сама, бірдеңе сатып ал! Бірдеңе сатып ал!
Келесі шайқас!
Саған айтар сөзім бар.
Мен өз күшіммен жеңдім, сондықтан 9-ға 1 жақсы.
Енді сізде көп ақша бар...
Мен тыныш және қауіпсіз өмір сүремін.
​​Күте тұрыңыз, мен күтпеймін.
Күшті жаулармен күресе алмау өте қиын болар еді.
Мен де қиындыққа тап болдым.
Мен Казуманың соңынан еріп, жын патшаны жеңемін...
Ең күшті шебер атағын алыңыз.
Хикинитоға қайта оралуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен қайтып оралмаймын, өйткені мен NEET емеспін!
Мен үйге бара алмаймын!
Жоқ, мен шешіп қойдым.
Саған қонақүй тауып беремін.
Сол Казума-сан
Тексеру керек пе? Бұл чек, солай ма?
Ггаааах!
Мегуми Фушигуро.
Aqua-san шақырған судың көп болуына байланысты...
Сыртқы қабырғаларға айтарлықтай зақым келген және т.б.
Ах... менің де жын патшасының әскер басшыларын жеңудегі жетістігі бар...
«Мен толық өтемақы сұрамаймын, сондықтан кем дегенде бір бөлігін төлеңіз».
Бір минут күтіңіз
300 миллион сыйақы
Ал өтемақы сомасы 300 миллион немесе 40 миллион ба?
Қанды қанмен жуатын сиқырлы саяхат...
Бұл тек бастамасы ғана.
Ертең бізге ақша беретін күшті жауға қарсы аттанайық.
Ша... Қарызды тең бөлуге болады.
Бүкіл өміріңді мына ақылға сыймайтын дүниеде дәрменсіз достарыңмен бірге өткізгің келе ме?
Мен көзімді ақырын жұмып, жын патшаны бағындыруды шештім.
Бұл бейбақ дүниеден құтылу үшін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory